
====== Games of GIS ======

Partie 1 : Intégration du raster

Integrez une carte de Westeros & Essos (et si possible Sothorios)(celle fournie ou une autre trouvée sur Internet) à Qgis,
 et la placer dans un monde "virtuel" avec ces indications:

- le monde virtuel utilise comme nous le système WGS84.
- le "Mur" se situe sur notre écosse. Eastwatch-by-the-sea est situé sur notre ville de Dundee.
- la cote sud (Dorne) correspond a notre cote andalouse (cote sud espagnole). Sunspear est situé sur notre Carthagene.

Partie 2 : Mapping

Vous créerez autant de couches vectorielles que nécessaires pour faire apparaitre:

- les principales villes
- un découpage administratif (baronnies, régions)
- la géographie de la carte (mers, plaines, vignes, montagnes)
- un réseau routier
- un réseau cotier navigable
- toute autre amélioration que vous jugerez nécessaire

Partie 3 : Base de données

Vous importerez tout ou partie des données disponibles ici : https://github.com/jeffreylancaster/game-of-thrones (https://github.com/jeffreylancaster/game-of-thrones/tree/master/data) dans une base de données PostGis et/ou MongoDB (et/ou Neo4j)

Vous connecterez ces données à votre carte dans la mesure du possible, vous essaierez d'établir des corrélations et agregations interessantes, et vous ferez apparaitre un maximum d'informations attributaires, de la manière la plus conviviale possible.

Infos:
Groupes de 3 personnes max
Début : jeudi 04/02
Fin : 
Livrables:
 - un rapport final: présentation des choix effectués, des travaux réalisés et des résultats obtenus
 - une video/screencast de démo.

